# Salada:green_salad:

### INGREDIENTES

- 1 alface americana
- 2 cenouras raladas
- 1 beterraba ralada
- 1 tomate sem pele e sem semente
- 1 cebola cortada em rodelas ou picada

#### Molho 

- 1 colher (chá) de sal
- 1 pitada de açúcar
- 1 colher (sopa) de azeite extra virgem de oliva
- 2 a 3 colheres de vinagre

### MODO DE PREPARO

1. Lave bem todos os ingredientes.
2. Rasgue as folhas do alface para que fiquem menores. Rale as cenouras e a beterraba. O tomate, após estar sem pele e semente, deve ser picado. A cebola pode ser cortada em pedacinhos ou em rodelas, como preferir. Junte tudo.

### Molho:

1. Junte o açúcar, sal, azeite e vinagre em uma xícara.
2. Misture bem com uma colher e despeje sobre a salada.
3. Pronto!





